
Por favor, genera una cotización detallada en base a la lista de precios proporcionada anteriormente,
de los productos que encuentres en esta lista de utiles escolares: 





toma en cuenta los siguientes puntos.
1. asegurate de colocar precio solo a productos que esten en la lista de precios.
4. respondeme solo con un json  con los siguiente columnas cantidad,producto,precio_unitario,subtotal
2. Asegúrate de desglosar cualquier artículo que incluya múltiples elementos para que cada uno tenga su propio precio en la cotización;
    ejemplos:
    a. Pliegos De Cartulinas (02 blancas, 02 negras y 2 de color), aqui son 3 productos diferentes,
    b. Cinta de Masking Tape gruesa-delgado, aqui son dos productos diferentes.
    c. Plumones Indelebles (Delgado y Grueso), aqui son dos productos diferentes.
3. Proporciona una columna para la cantidad, el producto, el precio unitario y el subtotal. 